# DataLife Engine v.15+ Mods
-------------------------
-------------------------
Data Life Engine Модификации (Начиная от 15 версии)
----------------------
## Все бесплатные разработки находятся в специальном репозитории https://github.com/twdsoft?tab=repositories
### В комплект входят следующие разработки:

- Платные

1. Регистрация с номером телефона (до нескольких штук)
2. Регистрация с прочими данными (паспорт, счета и т.д., для серьезных учреждений)
3. Редактор Markdown для специфических ситуаций, к примеру вставка ссылки на MD файл при нажатии вызовет варианты - скачать или редактировать.
4. Редактор Offise Microsoft без привязок к сервисам - работает исключительно на сайте. 
5. Файловый менеджер в ЛК, с возможностью редактирования файлов внутри через фреймворк.
6. Чат в ЛК наподобие чата ВК или Телеграм - список пользователей на связи, к-во сообщений, красивый чат в реалтайм.
7. Перенос дополнительных полей профиля в Базу данных.
8. Верстка и перенос шаблонов с других CMS, RIP и адаптация под антиплагиат шаблонов.
9. Установка шаблонов и настройка функций в движке по принципам Git. (с NodeJS или альтернатива Без!)
10. Подключение к движку NodeJS и составляющих, например как дополнение к пункту 9.

> Данные модули являются платными. Разработчик хочет кушать!
> Заказать модули можно по ссылке https://vk.com/twd.software

- Бесплатные

1. Вывод списка пользователей онлайн с маленькими круглыми аватарками и мелким шрифтом под ними, наподобие чатов мессенджеров.
2. Ваши заказы: В зависимости от наличия и сложности исполнения - могут быть и платными и бесплатными.

- Список доступных бесплатных модулей также ищите на нашем сайте: https://twdhub-a.usite.pro/
